الله معكم
فلوووووق جدديييييييييد
جميييييييييل. فلووووق رقم252...
احبكم
حاليا عندنا بريك .. كويس هذي المره جبت معاي موز
اجلس هنا وكل
كانوا يتكلمون اليوم إنا وصلنا تاريخ 4 نوفمبر وللحين مافيه بارد شديد ..
هو فيه بارد لكن خفيف
ويقولون هذي الاعراض من الاقتباس الحراري
هذي الشيء يخوف وممكن اشياء ثانيه تتغير
وان فيه حيوانات من القطب الشمالي بدأت تموت
وخايفين انها تنقرض
وان هذي المشكلة بيدورون لها حل .....#لكل_مشكلة_حل
احد رجال الاعمال عرض الملايين لمن يحل هذي المشكلة
يالله جماعة .. يالله اصحاب ثنيان
تخيلوا يا جماعة اجيهم : لكل مشكلة حل
لا خلاص ماعليكم احنا نحل المشكلة
ثنيان خلص البريك الحق على الكلاس
خلصنا دوام الحمدلله
وجيت هنا ارجع الذكريات
1 2 3 ... امزززح امززح
بس حلو والله ترجع نفس المكان
اليوم جمعه ويك اند
والله كان ضغط شديد الأيام الراحت
اغلب الطلاب ياخدون عطله فى يوم الجمعه
ليه .. لان اغلبهم و اصلهم مو من فوكتوريا .. المن فنكوب .. والمن مدن تانيه
في خلال يوم الجمعه يخلونه مع الويك اند
يصير عندهم اجازة طويله .. يرحون يزرون الاهل و الاقارب و  يروحون بيتهم
شوفوا يا جماعه حركه حلوه هنا فى الجامعة وتشجع على تبرعات
ايش مسوين ؟ حاطين هنا مؤشر محدد يقولون لكم الان وين وصلوا .. حاليا وصلوا الى 65 و باقى على الهدف
وعليكم السلام